Teoria da computacao media X
Engenharia de Software Prova1 F
Logica matematica Prova1 F
Banco de dados Prova1 V
Banco de dados Prova2 B
Arquitetura de software media B
Arquitetura de software Prova1 F
quantos creditos o aluno concluiu?
quantos creditos o aluno cursou no semestre?
qual a media em pontuacao brasileira em Teoria da computacao?
para ficar com media B em Engenharia de software qual deve ser a nota da Prova2?
qual a nota da Prova2 em Arquitetura de software?
qual a nota em pontuacao brasileira preciso tirar em Logica matematica para passar na disciplina?
qual a media em Banco de dados?